Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Бұл субтитр білім беру және алмасу үшін пайдалануға арналған, коммерциялық пайдалануға тыйым салынған құдай субтитрлерінің тіркесімі болып табылады.
Шиба Бұл сіз ойлап тапқан стратегия. Сіз нұсқаулар бересіз. Шиба... Бұл сюжет сіздің ойыңыздан шыққан.
Сіз командаларды бересіз.
Дұрыс. Иә
Лев... Лео, сіз шығу жолын қамтамасыз етуіңіз керек.
Сіз біздің шегінуімізді қамтамасыз етесіз.
Эрика Леоға көмектеседі Эрика, сен Леоға көмектесесің және қашуға тырысатын кез келген адаммен күресесің.
Қашып кетуге тырысқандармен күресу
Олардың ешқайсысының тұтқынға алынғанын қаламайсыз ба? Мен оны ұстауым керек пе?
Қосымша тәуекелге барудың қажеті жоқ Кез келген артық тәуекелге барудың қажеті жоқ. Тек оны қауіпсіз және қауіпсіз орындағаныңызға көз жеткізіңіз.
Оны қауіпсіз және қауіпсіз түрде тастаңыз
Төраға, Кирихара мырзамен бірге артқы есікке барыңыз. Төраға, Кирихара-сенпаймен бірге артқы есікке барыңыз.
Миюки екеуміз ары қарай ішке кіреміз.
Түсінді. Сіз бізге сене аласыз. Түсіндім, маған қалдыр.
Міне.
Енді, Лео! Әлі де Лео
Панцер! Панцер
Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Ұстау Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Кодтық аты: Принцесса Торн «Бұл өсіп келе жатқан үміт» хабарламасы Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Ескерту: жапон тілінде «емтиханға өтініш беру» мен «өлім» сөздері бірдей айтылады
Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Әрине, бөлек. Мен ұлғайған үміт хабарын ұстадым Өтірік, жеккөру, құлдырау—әр күнді лақтыру Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Джи Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Эбису Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Эбису Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Жарайды, ол ақыры босанды. Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Жарайды, ол ақыры босанды. Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Тұтқа Бір қолымда оқталған винтовка ұстап Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Өтірік, жеккөру, құлдырау—әр күнді лақтыру Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Өтірік, жеккөру, құлдырау—әр күнді лақтыру Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші Мен печенье пісірдім. Кодтық аты: Принцесса Торн Юкине-кун, барсың ба? Мен
Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Ескерту: жапон тілінде «емтиханға өтініш беру» мен «өлім» сөздері бірдей айтылады Юкине-кун, барсың ба? Мен Мен сен тұрған жерге дүрлігіп барамын Әрине, бөлек. Джи бұл
көтерілу үміт үміт
(сәлем, сізге хат жазуға қош келдіңіз) үміт
(күту режимінде қашықтықты сақтай аласыз ба)
Міне кеттік!
Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Шайқау Жарайды, ол ақыры босанды. Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Кодтық аты: Принцесса Торн Айнымас дүние, қалыптан тыс ағымдағы жағдай Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Өтірік, жеккөру, құлдырау—әр күнді лақтыру Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Түсіндім, Дичано. Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын Кодтық аты: Принцесса Торн Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де На Ағым
Юкине-кун Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын Кодтық аты: Принцесса Торн (Чунтарo) Чип… (Танжиро) Ә? Мен сен тұрған жерге дүрлігіп барамын Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен қай
қай Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын джу Түсіндім, Дичано.
Сенің аяқ киім бауың ашылып кеткен. Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Өтіріктер, мен оларды жек көремін, құлдырау, әр күн сайын лақтыру Одан кейінгі қабырғада неше қабат бар? Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де болып табылады Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Дұрыс, қозғалғыш жабдық әлі де жұмыс істеп тұр Мен бір қолымда оқпен зарядталған винтовка ұстап тұрмын Жалғасы Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын
Тик-так, сағат тілі тик-так Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын Жалғасы Мен сен тұрған жерге дүрлігіп барамын Қабырға Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын болып табылады
ауыр нан Дұрыс, қозғалғыш жабдық әлі де жұмыс істеп тұр ауыр Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Аняның үйіне қош келдіңіз Жарайды, ол ақыры босанды. Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар Бұл мен ойлағандай емес
Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Немесе Өтірік, жеккөру, құлдырау—әр күнді лақтыру Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Джи Я Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон ол әлі де дем алып тұрғанша, сен жабысып алған «Shock» бақыланады. мен Пошта Аняның үйіне қош келдіңіз
Мен бір қолымда оқ жалғанған винтовка ұстап тұрмын Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар да Аняның үйіне қош келдіңіз Үнсіз қозғала бастаған инстинкт (Чунтарo) Чип… (Танжиро) Ә? Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын А, дұрыс. Мен қалаған DVD бүгін шықты.
Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Бұл сіздің барлық жүктеріңіз бе? Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Такада мырза, жағдайыңыз қалай? Сезімдерім тып-тыныш қозғалды Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Кодтық аты: Принцесса Торн Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Тыныштық Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Қонақтар келгенде өзімізді жұп болып көрсетелік. Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын Мен сен тұрған жерге дүрлігіп барамын Немесе Оларды мына жерге ыстық шоколадпен қойып кетейін бе? Шулы
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Оларды мына жерге ыстық шоколадпен қойып кетейін бе? Бір қолымда оқталған винтовка ұстап Бұл сіздің барлық жүктеріңіз бе? Тик-так, сағат тілі тик-так Такада мырза, жағдайыңыз қалай?
Қонақтар келгенде өзімізді жұп болып көрсетелік. Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Жоғалған Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Лабиринт сияқты, тұйыққа тіреледі Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Жүз түрлі бет-әлпет киіп, оның миссиясы Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Кодтық аты: Принцесса Торн Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері. Юкине-кун, барсың ба? Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Кодтық аты: Принцесса Торн Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Тоқта
Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Жарайды… Жол Юкине-кун? Жүз түрлі бет-әлпет киіп, оның миссиясы тай Мен қалаймын
тай Қалаймын Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Кодтық аты: Принцесса Торн Юкине-кун Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Тоқта
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Тоқта Мен бір қолымда оқ жалғанған винтовка ұстап тұрмын Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Жарайды… нан ♬ Қорқынышсыз кенже ылғалайды Мен бір қолымда оқ жалғанған винтовка ұстап тұрмын Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Жарайды. Бұл отбасыңызға ма? Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Ойлар Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Ойлар Ойлау қазірдің өзінде бұрмалау болып табылады Тик-так, сағат тілі тик-так Такада мырза, жағдайыңыз қалай? нан ♬ Қорқынышсыз кенже ылғалайды Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де болып табылады Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Де моу Бетіме қарау – мен бере алатын ең үлкен жеңілдік. Мен енді тура ойлай алмаймын Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр дейін Әрине, бөлек. Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Close-up: «Talking Heads» – 1977 жылы құрылған жаңа толқындық рок-тобы, 1980-жылдары негізгі ағымдағы американдық рок-музыканың жетекші орындаушыларының бірі.
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Ойлар моу Бетіме қарау – мен бере алатын ең үлкен жеңілдік. коу Ойлар Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын болып табылады ди Ди
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Бұл жігіт, Джоруноның денесін арқалап ди Ди Бұл аяусыз, солай ма? Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Кешірім шон тармақ Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон На Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері.
Қорықпаңыздар, біз екі зерттеу кемесімен келе жатырмыз."
Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері. Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Аралдың мұңын әркім біраз айтып алады ғой!! Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Қараңыз Мен байқамай тұрып, көзден тайған жол тынымсыз болып барады Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Кодтық аты: Принцесса Торн Жарайды, ол ақыры босанды. Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Әрине, бөлек. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка Өтіріктер, мен оларды жек көремін, құлдырау, әр күн сайын лақтыру Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Зорлық-зомбылық Жарайды, ол ақыры босанды. отбасы құру Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Такада мырза, жағдайыңыз қалай? Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Бұл тек болжам ғана емес — бұл дәл өзі
Жоғалған жол жабайы болады Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Юкине-кун? Қараңыз Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын
Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Мен печенье пісірдім. Кодтық аты: Принцесса Торн Лу Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де
Өтірік, жеккөру, құлдырау—әр күнді лақтыру Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Зорлық-зомбылық Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр (назар аударыңыз!) Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Бұл тек болжам ғана емес — бұл дәл өзі Тик-так, сағат тілі тик-так Такада мырза, жағдайыңыз қалай? Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Бұл тек болжам ғана емес — бұл дәл өзі
Назар аударыңыз! төлеу (Ей, бұл не?) Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді.
Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Өтірік, жеккөру, құлдырау—әр күнді лақтыру Эй, бұл не? Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды болып табылады Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Жарайды, ол ақыры босанды. Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Өтірік, жеккөру, құлдырау—әр күнді лақтыру
(қадамыңызды қазір бақылаңыз!) бұл? сағат болып табылады бұл? сіздің
Өтірік, жеккөру, құлдырау—әр күнді лақтыру Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған қадам қазір! Парасаттылық қажет емес Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Немесе Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Батыс аудан, Парк даңғылы, 128 үй джу Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған Жарайды, ол ақыры босанды. Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Білім Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған джу Юкине-кун нан ♬ Қорқынышсыз кенже ылғалайды (сіз байсалдысыз ба!?) Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Батыс аудан, Парк даңғылы, 128 үй
болып табылады Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка (Чунтарo) Чип… (Танжиро) Ә? Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Эбису Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Жарайды, ол ақыры босанды. Жарайды, ол ақыры босанды. Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған
(жоқ, жоқ, уайымдама 1,2,3) Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка уайымдау
уайымдау Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Жүректің кері соғу ырғағы Сенің аяқ киім бауың ашылып кеткен. Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Ішкі мүшелер
Мен печенье пісірдім. Фуки Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Жүрегімнің ырғағы басқа жаққа соғады Жарайды, ол ақыры босанды. Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Сенің аяқ киім бауың ашылып кеткен. Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Юкине-кун Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Қайтару Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Бұл тек болжам ғана емес — бұл дәл өзі Шин Весталис «Стракс» операциясын іске қосады
Ішкі мүшелер Шин Весталис «Стракс» операциясын іске қосады
Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Жарайды… Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Такада мырза, жағдайыңыз қалай? Менің көзқарасым әлі күнге дейін таң қалдырады Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Көрініс Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Таңқаларлық Жарайды, ол ақыры босанды. Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Тек біз екеуміз ғанамыз. Сондықтан шешімді сен екеуің қабылдаңдар. кай Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Жарайды…
Тик-так, сағат тілі тик-так Такада мырза, жағдайыңыз қалай? Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Жарайды… Тик-так, сағат тілі тик-так Таңқаларлық
Мен печенье пісірдім. Ал Шинигами өзі түсіріп алған дәптерді алған адамға жүгірді Тек біз екеуміз ғанамыз. Сондықтан шешімді сен екеуің қабылдаңдар. Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Ах!! Сонда да мен кетуім керек. Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Ал Шинигами өзі түсіріп алған дәптерді алған адамға Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Юкине-кун? Ах!! Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Кодтық аты: Принцесса Торн Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Немесе Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де На Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Весталис «Стракс» операциясын іске қосады
Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын отбасы құру Юкине-кун? Ах!! Мен печенье пісірдім. Ал Шинигами өзі түсіріп алған дәптерді алған адамға Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Кодтық аты: Принцесса Торн Мен сен тұрған жерге дүрлігіп барамын Немесе
Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Ки Тик-так, сағат тілі тик-так ча Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Ча Сен маған сенген адамды мен сатамын Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Сенім Юкине-кун Ки Сенесің Өтірік, жеккөру, құлдырау—әр күнді лақтыру Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Джи Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Фалко!! Жарайды, ол ақыры босанды. Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Кодтық аты: Принцесса Торн
Юкине-кун? Ми Юкине-кун Ки Шин Сенім
Джи жіліншік Сенім
Мен печенье пісірдім. Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын ол әлі де дем алып тұрғанша, сен жабысып алған «Shock» бақыланады. және маған опасыздық жаса Жарайды, ол ақыры босанды. Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Бізге асығыс керек. Жарайды, ол ақыры босанды. Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Кодтық аты: Принцесса Торн Тик-так, сағат тілі тик-так
Тик-так, сағат тілі тик-так Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын ол әлі де дем алып тұрғанша, сен жабысып алған «Shock» бақыланады. Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка Бір қолымда оқталған винтовка ұстап Бізге асығыс керек.
Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын Кодтық аты: Принцесса Торн Бір қолымда оқталған винтовка ұстап Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері. Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Немесе
Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон На Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері. Бұл мағынасы жоқ Оған көмектесу мүмкін емес. Мүйіз қатты дірілдейді. Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Шынында да, сен бөлексің… Тик-так, сағат тілі тик-так Әрине, бөлек. Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Шынында да, сен бөлексің… Тик-так, сағат тілі тик-так Әрине, бөлек. Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері.
Мен сен тұрған жерге дүрлігіп барамын Немесе Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Күшті Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Мен сен тұрған жерге дүрлігіп барамын Немесе (Чунтарo) Чип… (Танжиро) Ә? Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Мен бір қолымда оқпен зарядталған винтовка ұстап тұрмын Күшті Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Дыбыс Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка Тик-так, сағат тілі тик-так Весталис «Стракс» операциясын іске қосады
Тик-так, сағат тілі тик-так Хмм, осылайша бәрі жоспар бойынша жүреді. Тик-так, сағат тілі тик-так Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка Ла шон тармақ
Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын Дыбыс Юкине-кун Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын Дыбыс Кодтық аты: Принцесса Торн Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Түлкі Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Германия Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Жарайды… Жалғыздықта уақыт өтсе де,
Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Уақыт Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Тик-так, сағат тілі тик-так Түлкі Оларды мына жерге ыстық шоколадпен қойып кетейін, жарай ма? Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Фалко!! Германия Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын На
Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын На Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Жарайды… Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Жарайды… Уақыт Юкине-кун
Юкине-кун Уақыт Мен печенье пісірдім. Сутра Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші Мен печенье пісірдім. Кодтық аты: Принцесса Торн
Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка Фалко!! Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Қашу Г Жарайды, ол ақыры босанды. Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Кодтық аты: Принцесса Торн Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Э-э, Ллойд мырза, жатын бөлмелерге келсек… Мен қашуды үйрендім Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Хабардарлық Өтіріктер, мен оларды жек көремін, құлдырау, әр күн сайын лақтыру Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Қашып кеткенім есімде болса да, Біз Титанның басым көпшілігін қала шетіндегі бір бұрышқа айдауға қол жеткізсек те, Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Кодтық аты: Принцесса Торн Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Фалко!! ге Г
Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын Кодтық аты: Принцесса Торн Г ге Тик-так, сағат тілі тик-так Э-э, Ллойд мырза, жатын бөлмелерге келсек… Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Хабардарлық Мен печенье пісірдім.
Біз Титанның басым көпшілігін қала шетіндегі бір бұрышқа айдауға қол жеткізсек те, Жаңа күн келе жатыр Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері.
Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Көп емес екен, иә? Анасы: Йор Форджер, жергілікті кеңсенің қызметкері Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Жаңа жаңа күн әлі келеді Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Чи Я Жарайды. Бұл отбасыңызға ма? Мен печенье пісірдім. Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Әрине, бөлек. Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Қонақтар келгенде өзімізді жұп болып көрсетелік. Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка шиі
сен Бүгін шиі Юкине-кун
Чау Кеттік Юкине-кун
Оларды мына жерге ыстық шоколадпен қойып кетейін, жарай ма? Қонақтар келгенде өзімізді жұп болып көрсетелік. Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Тілек Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері.
Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Мысалдар Бұл тілек сиқыр болмаса да үлгі Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Тик-так, сағат тілі тик-так Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен Біз Титанның басым көпшілігін қала шетіндегі бір бұрышқа айдауға қол жеткізсек те, Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Бұл жігіт, Джоруноның денесін арқалап Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Көп емес екен, иә? Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Кодтық аты: Принцесса Торн Юкине-кун? Тілек
Тілек Мен печенье пісірдім. Мысалдар Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Біз Титанның басым көпшілігін қала шетіндегі бір бұрышқа айдауға қол жеткізсек те, Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Бұл жігіт, Джоруноның денесін арқалап
сағ Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Бұл жігіт, Джоруноның денесін арқалап Юкине-кун Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын Көп емес екен, иә? Тик-так, сағат тілі тик-так Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Мен печенье пісірдім. Кодтық аты: Принцесса Торн
Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші Мен печенье пісірдім. Мен оны орындауға ант бердім. Біз Титанның басым көпшілігін қала шетіндегі бір бұрышқа айдауға қол жеткізсек те, Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка Фалко!! Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де На Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Я Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Бұл жау екі Стэндті қолдана бастады ма...? Мен сен тұрған жерге дүрлігіп барамын Кано Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын
Біз Титанның басым көпшілігін қала шетіндегі бір бұрышқа айдауға қол жеткізсек те, Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын Кано Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын На кя Кя
Мен сен тұрған жерге дүрлігіп барамын Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші Бұл жау екі Стэндті қолдана бастады ма...? Юкине-кун, барсың ба? Өтіріктер, мен оларды жек көремін, құлдырау, әр күн сайын лақтыру Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Мен сен тұрған жерге дүрлігіп барамын Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Ки Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Ми Менің сенімен әлі де көргім келетін болашағым бар. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Жарайды… Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Такада мырза, жағдайыңыз қалай? Мен печенье пісірдім. Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Қараңыз Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Кодтық аты: Принцесса Торн Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері. Тик-так, сағат тілі тик-так Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Олар былғарыдан жасалған ғой, иә? Жарайды, ол ақыры босанды. Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын болып табылады
Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Такада мырза, жағдайыңыз қалай? Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Бұл – дарынды балалар «Екінші L» болу үшін жиналатын орын. Юкине-кун Ки болып табылады Юкине-кун? Ми Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Жарайды… Тик-так, сағат тілі тик-так Такада мырза, жағдайыңыз қалай?
Юкине-кун? Қараңыз Тик-так, сағат тілі тик-так Такада мырза, жағдайыңыз қалай? Мен печенье пісірдім. Кодтық аты: Принцесса Торн Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері. Юкине-кун? Олар былғарыдан жасалған ғой, иә?
жүгіру Жүгіру Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Қалай болғанда да, Рейнэр, Тик-так, сағат тілі тик-так Такада мырза, жағдайыңыз қалай? жүгіру Жүгіру Тик-так, сағат тілі тик-так Такада мырза, жағдайыңыз қалай? Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка Бұл – дарынды балалар «Екінші L» болу үшін жиналатын орын. Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Жылау Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Жарайды. Бұл отбасыңызға ма? Көңілсіз болсам да, жылайын десем де тоқтай алмаймын
Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Ал Шинигами өзі түсіріп алған дәптерді алған адамға Жылағым келіп тұрса да Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын Жылау Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Юкине-кун Жылау Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Фалко!! Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Юкине-кун? Ах!! Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Тоқта
Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Жарайды… Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Жарайды. Бұл отбасыңызға ма? Ах!! Юкине-кун? Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері. Жарайды, ол ақыры босанды. Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Жарайды, ол ақыры босанды. отбасы құру Мен печенье пісірдім. Ал Шинигами өзі түсіріп алған дәптерді алған адамға
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Көңілсіз болсам да, тоқтай алмаймын Тик-так, сағат тілі тик-так Өкіну
Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын Тик-так, сағат тілі тик-так Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Тик-так, сағат тілі тик-так Весталис «Стракс» операциясын іске қосады
Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка Фалко!! Тик-так, сағат тілі тик-так Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Тоқта Жарайды…
Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Жарайды… Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка Фалко!! Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері. Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын отбасы құру
(Чунтарo) Чип… (Танжиро) Ә? Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын отбасы құру Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Ұстау Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон «Бұл өсіп келе жатқан үміт» хабарламасы өтті Тұтқа Өтірік, жеккөру, құлдырау—әр күнді лақтыру Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Джи Үміт ұлғайған хабарды ұстадым Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Эбису Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Эбису Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Жарайды, ол ақыры босанды. Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Жарайды, ол ақыры босанды. Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Бір қолымда оқталған винтовка ұстап
Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Өтірік, жеккөру, құлдырау—әр күнді лақтыру Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Өтірік, жеккөру, құлдырау—әр күнді лақтыру Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші Бір қолымда оқталған винтовка ұстап Тұтқа Мен печенье пісірдім. Кодтық аты: Принцесса Торн мес Хабар қараңыз мес Хабар алмасу
Джи қараңыз бұл
үміт
Кеттік, Миюки. Кеттік, Миюки
Иә Дұрыс.
Капипа Қош келдіңіз, танысқаныма қуаныштымын, Тацуя Шиба
Танысқаныма қуаныштымын, Шиба Тацуя!
Сіздің қасыңызда Мәртебелі мырза тұр... бұл сіздің сіңліңіз Миюки-кун болуы керек, солай емес пе? Сол жақтағы ханшайым сенің қарындасың Миюки-кун шығар.
Сіз Бланштың жетекшісісіз бе? Сіз Бланштың көшбасшысысыз ба?
А, бұл маған дөрекі болды. О, бұл құрметсіздік.
Мен Бланштың Жапониядағы филиалының жетекшісімін, Цукаса Хаджиме. Мен Цуказумын, Бланштың Жапониядағы филиалының жетекшісімін.
Б... бір сызық Мен көремін.
Жарайды, мен сізге берілуге ​​кеңес беремін. Мен тапсыруды ұсынамын.
Барлығың қаруларыңды қойып, қолдарыңды бастарыңа алыңдар. Барлығы қаруларыңызды тастап, қолдарыңызды бастарыңыздың артына қойыңыз.
Егер сіз шынымен сиқырды абсолютті күш деп ойласаңыз, Егер сіз сиқырды абсолютті күш деп ойласаңыз
өкінішке орай қателесесіз! Бұл үлкен түсінбеушілік.
Шиба Тацуя... Тацуя Шиба, бізге қосылыңыз.
біздің біріміз бол!
Антинит қолданбай-ақ құюды орындау мүмкіндігіңіз... Anti Knight-ты қажет етпейтін кастингтің кептелуі
Өте қызықты технология Мен бұл техникаға қатты қызығамын.
Сондықтан менімен байланыс орнату үшін Мибу ханымды пайдаланып, ағаңның маған шабуыл жасауы... Мен де сізге Мибу-сенпай арқылы хабарластым.
Ағаңның маған шабуыл жасауының себебі осы ма?
Сіз осыны іздедіңіз бе?
Хмм, маған ақылды балалар ұнайды.
Маған ақылды баладан артық ештеңе ұнамайды.
Бірақ сіз мұның барлығынан хабардар болғаныңыз, бірақ әлі де осында көрінді ... Бірақ мен оның мұншалықты біліп келеді деп күтпедім.
сіздің бала екеніңізді дәлелдейді. Ол бала ғой.
Шиба Тацуя! Тацуя Шиба, бізге қосылыңыз.
Сіз бізге жолдас ретінде қосыласыз!
Сана кедергі түрі Сиқыр, жаман көз.
Сана интерференция түрі жүйеден тыс магия
Жаман көз деп аталса да
Немесе сіз оны осылай атайсыз, бірақ шын мәнінде ...
Оның шынайы тұлғасы қандай?
Бұл жарық сигналдарының гипноздық үлгісімен жыпылықтауы субъектінің көз торына проекцияланады... Гипноздық үлгідегі жыпылықтайтын жарық сигналдары
Қарсыластың тор қабығына түсетін жарық толқынының діріл сиқыры
Бұл жарық толқынының тербелісі сиқырлы заклинание.
Бұл гипноз, басқа ештеңе емес. Жай гипноз
Сіз Мибу ханымның естеліктерін де осылай ауыстырдыңыз ба? Бұл да Мибу-сенпайдың естеліктерін өзгертті ме?
Онии-сама, соны айтып тұрсың ба...? Бауырым, онда...
Оның бұл естеліктері соншалықты күшті болды, бұл табиғи болуы мүмкін емес еді. Мибу-сенпайдың жадындағы қателік
Бұл табиғи емес қарқынды болды.
Ей, арсыз арамзалар! Мына ақымақтар
Сіз... Неге...? Қымбаттым, неге?
Бұл қаншалықты аянышты? Ол қызықсыз.
Сіз көзілдірікті шешіп, менің назарымды оң қолыңызға аударуға тырыстыңыз, Көзілдірікті алған кезде назарыңызды оң қолыңызға аударыңыз.
АЖЖ жұмыс істейтін сол қолыңыздан көзіңізді алыңыз осылайша менің көзқарасымды сіздің сол қолыңыздан аударып, CAD-ны басқарады.
Осындай арзан қулық маған жұмыс істейтін сияқты. Мұндай қулық іске аса ма?
Мен белсендіру ретін көре алатын болсам, Іске қосу рәсімі көрінсе, оның бір бөлігін өшіріп тастаңыз.
маған тек жеңіл сигналдар ретінде жабысқақ заклинание беру үшін оның бір бөлігін жою керек.
Сіздің кішкентай сиқырыңыз - жай ғана жарық сигналы.
Қалайша... Сенің сиқырлы қарсы шабуылың тоқырау емес пе еді, бейбақ? Мұндай еліктеу...
Сіздің қарсы сиқырлы құрылғыңыз кептеліп тұрған жоқ па?
Жеке басына қиянат жасау керек пе? Екінші адамды айтқан сен емес пе едің?
Сіздің ұлылыққа деген талап-тілектеріңіз жойылды, түсінемін! Өзін үлкен іс деп көрсеткен құбыжықтың терісі сыпырылып жатыр.
Өрт... Өрт! Ату, ату
Не болып жатыр? Бұл не?
Онии-сама, Бауырым, менің артымнан жүрші. Мен мындамын.
оның артынан қууыңызды өтінемін!
Мен бұл адамдарға қамқор боламын.
Түсіндім
Мұнда рух бар.
Егер ол осыған байланысты өзіне қол жұмсап көрсе, онда оны ешкім жеңе алмас еді ғой? Ақымақ
Модерацияда бұл жігіттер қолыңызды кірлетуге тұрарлық емес. Оны асыра алмаңыз. Бұл шоқ қолыңызды ластауға тұрарлық емес.
Өте жақсы, Онии-сама! Иә, аға.
Сіздердің жолдарыңыз жоқ. Балалар сендерге сәттілік жетіспеді.
Онии-самаға қол көтермесең болды,
Аздап ауырсынуды қажет ететін нәрсе аздап ауырып құтылар едіңіз...
Не болды? Не?
Дене қозғала алмайды Менің денем!
Вент одан әрі ашылмауына қол жеткіздік.
Маған бұл сиқырлы заклинание... Мен мұндай сиқырды ешқашан күтпедім...
Дұғаларыңызды айтыңыз. Сіз тым болмаса өміріңізді сақтап қаласыз. Тым болмаса өмірің болсын деп дұға ет.
Кең диапазондағы тербеліс-баяулау түрі Сиқырлы... Дірілді азайту кең аумақты сиқырлы Нибельхайм
Нифлхайм!
Кирихара! Кирихара
Иә!
Кирихара... Кирихара, кеттік.
Вент одан әрі ашылмауына қол жеткіздік.
Біздің қаруымыз!
Бұл қалай ұнайды, Сиқыршы? Шынайы трансляция? Қалай ойлайсың, сиқыршы, нағыз құйма кептеліс деген не?
Антитиниттің көп мөлшері...
Антиниттің көп мөлшері
Тек жоғары өркениетті ежелгі өркениеттерде ғана өндірілетін әскери ресурс. Ежелгі альпілік өркениет өркендеген аймақтарда ғана шығарылатын әскери заттар.
Сіздің меценатыңыз - Украина-Беларусь, тәуелсіздікті жақтаушы режим. Батрон — украин-беларусь қайта сепаратистер фракциясы.
және сіздің демеушісі, Ұлы Азия Одағы? Демеуші Ұлы Азия Одағы ма?
Қане — бұл тіпті шамамен есеп те емес, жай ғана ойым Оны өлтір!
Мұны қалай жасауға болады? Кептеліс кезінде сиқырды қалай қолдануға болады? Неліктен сиқырды құйма кептелісінде қолдануға болады?
Ей, тым тозған емес, Үлкен бауырым Шиба!
Тек сен ғана, Хиёри-чан, осы жаққа келуге рұқсат
So what about this guy?
бұл жігіт кім?
Бланштың жетекшісі Цукаса Хажиме.
Бұл ол ма? Егер сен осы екеуін қорғасаң, мен шабуылға көңіл бөле аламын
Бұл ол ба?
Мибуды кім алдады
Оны сол жерде қалдырыңыз
Біз олардың барлығын алдық па?
Мүмкін... Тс… Тағы да кірлеп кетті.
Мұның бәрі бітті ме?
Бұл оңай.
Жол бойы келсем де, кезегім келмеді. Бұл қызықсыз. Осы жолды шетте қалу үшін ғана келдік... Не деген сұмдық!
Төраға мен Тацуя кімге болса да сызат түсіріп жіберетін емес. Тоқтай тұрыңыз, төраға да, Тацуя да жаудан қалмайды деп ойлаймын.
Қамалды сізбен бірге ұстап тұру оны одан сайын ақсап етті!
And I'm home-sitting with you.
It was even more boring.
және ол бұрын сарбаз болған. Сіз не айттыңыз?
Онии-сама! Аға
Сіз жарақат алдыңыз ба?
Менде бәрі жақсы.
Бауырым, мен... Онии-сама...
Ой, Хиёри-я! Жаңа жылды әзілмен бастап жатырсың ғой, иә?
Бәрі жақсы. Жарайды
Онии-сама... Аға
Сізге көп рахмет. Рахмет
Freshman ..Chapter VII
Сонда сіз жарақатыңыздан айығып кеттіңіз бе?
Оған не болды? Ол жалғыз өзі салқынқанды болып жүр. Иә
Мен Чиба ханыммен болған шайқаста алған жарақатым басында үлкен мәселе емес еді.
Бірақ менің Ватанабе ханым туралы мүлде қате пікірде болғанымды білесіз бе?
Менің басқа естеліктерімнің ешқайсысы бұлай шатылмағанына көз жеткізу үшін, Осы сияқты басқа оғаш жад қателері бар ма?
олар маған ауруханада тағы біраз тұруым керек деді. Растау үшін
Мен ауруханада тағы біраз уақыт жату керек деп естідім.
Кендо командасының капитаны Цукаса дәл сол себепті ауруханаға жатқызылды. Кендо клубының капитаны Цукаса да дәл осындай себеппен ауруханаға жатқызылуы керек.
Ол? Бұл дұрыс
Бірақ жағдай қандай болса, Бірақ жағдайлар - бұл жағдайлар.
Оған қарсы қылмыстық іс қозғалмағанын естідім. Капитан Цукаса ешқандай қылмыс үшін айыпталмайтын сияқты.
Әрине, бұл оқиғадағы рөлдері үшін мектебіміздегі бірде-бір оқушыға сөгіс берілмейтін сияқты. Дегенмен, менің барлық оқушыларым
Бұл мәселе бойынша ешқандай айып салынбайтын сияқты.
Бұл дұрыс па?
Иә. Сондықтан олар да сол адамдарға жол көрсету үшін сенен кейін келмейді.
Сондықтан Мибу-сенпай оларға жол көрсетті.
Қудалауға болмайды
Мектептің жауапкершілігі тексерілетіндіктен, Бұл мектеп басшылығының жауапкершілігімен байланысты.
олар мұны жасырып қалғысы келетін сияқты. Олар бұл бөлікті жасырғысы келетін сияқты.
Әйтеуір... Қашан шығарылады деп ойлайсың? Оның үстіне Мибу-сенпай ауруханадан қашан шығады?
Мм... Мамырдың шамасында болады деп ойлаймын... Жақсы
Мамыр айында болады деп ойлаймын.
Мен көрдім. Содан кейін нақты күні болған кезде маған хабарлаңыз. Солай ма?
Күннің қашан шешілетінін маған хабарлаңыз.
Мен сіздің жазылуыңызды тойлау үшін тағы келемін. Мен ауруханадан шыққанымды тойлауға қайтамын.
Сізді қарастырып жатыр, солай ма? Сіз маған қамқор болдыңыз, солай емес пе?
Хиёри, қош келдің. Рахмет
Ауруханадан қай күні шығатынымды білгенде, мен саған хабарласамын, жарай ма? Шығарылатын күн анықталғанда, мен сізге хабарласамын.
Хаяма мырза...
Хаяма мырза
YOTSUBA
Оның бар болғаны оның қамқоршысы ретіндегі міндетін орындады, солай ма?
Қалай ойлайсыз, заттарды сол күйінде қалдыру дұрыс па? Оны сол күйінде қалдыру дұрыс па?
Мен онымен жақсымын.
Маған бәрібір.
Ол Миюкидің қамқоршысы болғанша, Миюкидің қамқоршысы ретінде
ол Йоцуба отбасына опасыздық жасай алмайды. Ол бала Йоцубаға опасыздық жасай алмайды.
2095-05-10
Бұл Кирихара мырза емес пе? Бұл Кирихара-сенпай емес пе?
Олар өте жақын көрінеді, солай емес пе? Бұл өте мейірімді.
Кирихара-сенпай күнде келеді деп естідім. Кирихара күнде келетін сияқты!
Шынымен бе? Кім білген. Эй, бұл да
Дарн, сізді таң қалдыратын ештеңе жоқ, солай ма?
Жоқ, мен таң қалдым. Кирихараның соншалықты еңбекқор екенін кім білген...
Мен Кирихара-сенпайдың мұндай салмақты мінезі бар екенін білмедім.
Бұл бөлік емес! Ол емес.
Хамф! Сіздің айтқаныңыз бен жасағаныңыздың бәрі бұрмаланған ...
Хмф, сіз әрқашан осындай жаман мінезді істер жасайсыз.
Сая сені тастап кеткені таңқаларлық емес! Саяны да тастап кетеді.
Эрика... «Сая» дедің бе? Сіз Мибу ханым туралы айтып отырсыз ба? Эрика, сіз Мибу-сенпай туралы айтып отырсыз ба?
Әрине, бұл кім.
Дұрыс.
Сіз шынымен тәтті болдыңыз. Біз өте жақын болып кеттік, солай емес пе?
Оны маған қалдыр! Жаңалықтар «Батырлар өлтіруші» туралы әңгімеге толы болды
Мибу ханым? Мибу Сенпай
Шиба-кун Шиба-кун!
Жазылуыңызбен құттықтаймыз!
Сізді ауруханадан шығуыңызбен құттықтаймыз
Хиёри, қош келдің. Рахмет
Шынымен, Сая! Сіз үшін қаншалықты уайымдағанымызды білмейсіз! Егер сіз мұны мүлдем жасамаған болсаңыз, сіз алаңдатар едіңіз.
Сіз Шибасыз ба? Сіз Шибакунсыз ба?
Кешіріңіз... Кешіріңіз
Менің атым Мибу Юдзо. Мен Саяканың әкесімін. Иә, бірақ Кирихара сені күнде көруге келеді, солай ма? Мен Юдзо Мибумын
Саяқаның әкесі
Бір минутыңыз бар ма?
Иә, сэр.
Мен саған өте ризамын, Шиба-кун.
Мен сізге ризамын
Қызымның сауығып кеткені сіздің арқаңызда.
Мен ештеңе істеген жоқпын.
Мибу ханыммен сөйлескен менің әпкем мен Чиба болды. Мибу-сенпайды сендірген менің әпкем мен Чиба болды.
Мен оны қатты итеріп жібердім, сондықтан мені жек көру керек.
Мен жай ғана салқын итеріп жібердім
Мен жек көруге лайықпын, бағалауға лайық емеспін.
Мен ешқандай алғысқа лайық емеспін.
Мен оны итеріп жіберуге тіпті де шыдай алмадым.
Мен оны итеріп те алмадым
Мен оның сиқырлы дағдылары келмейтінін білдім, Мен сиқырлығым онша жақсармай жатқанын білдім.
бірақ мен оның қызыма қаншалықты ауыр тиетінін ешқашан түсінбедім. Сонда менің қызым қаншалықты қобалжыды?
Мен шынымен де білмедім
Менің қызым сені тыңдау оның не жыртылатынын есіне түсіретінін айтты. Қызым сені тыңдады.
Ол адасып кеткені есіне түскенін айтты.
Бұл оның қорқынышты түстен оянуына түрткі болды. Мені қорқынышты түстен оятқан да осы болды.
Сіз оған уақытын босқа өткізбегенін айтқандықтан, ол құтқарылды. Мен бұл бекер емес екенін айтып, құтқарылдым.
Сондықтан маған айтуға рұқсат етіңіз. Олай болса рахмет айтайын.
Кел де жуынып ал.
Шынымен... Мен сенің алғысыңды алу үшін ештеңе істеген жоқпын. Шынайы алғыс айтатын ештеңе жоқ.
Демек, сіз дәл Казама айтқан адамсыз. Сіз дәл Казама айтқан адамсыз.
Сіз майор Казаманы білесіз бе?
Мен қазірдің өзінде зейнеткермін, бірақ ол бір кездері менімен бірге казармада болған ескі қарулас жолдас. Мен әскерден зейнетке шықтым.
Ол менімен бірге казармада тұратын қарулас жолдас болатын.
Мен Казамадан естігеніме келсек, мен ешкімге бір ауыз сөз айтпаймын, сенімді болыңыз. Мен Қазамадан естігенімді ешкімге айтпаймын.
Мен өзіңізді қауіпсіз сезінгеніңізді қалаймын.
Мен қызымды құтқарған сен екеніңді білетінімді айтқым келді. Мен қызымды шынымен құтқарғаныңды білемін.
Мен жай ғана айтқым келді
Мен мұны өте бағалаймын. (Виолет) Мен теремін. (Роданс) Жарай бер.
Әй, Шиба-кун! Шиба-кун
Сіз менің әкеммен не туралы сөйлестіңіз?
Бір кезде маған қараған адамның әкеңнің жақын досы екені. Мен қамқор болған адам әкемнің жақын досы болатын.
Міне, біз осыны талқыладық. Біз туралы сөйлестік
Өтірік, жеккөру, құлдырау—әр күнді лақтыру Иә, дұрыс.
Иә. Бұл, әрине, кішкентай әлем, солай емес пе?
Демек, екеуіңнің байланыстарың күшті! Тацуя екеуіңнің араларыңда терең байланыс бар.
Сәлем, Сая. Неліктен Тацуя-куннан Кирихараға кемемен секірдіңіз?
Неліктен Тацуядан Кирихара-сенпайға ауыстыңыз?
Сіз Тацуя-кунға ғашық болдыңыз, солай ма?
Менің ойымша, сізге Тацуя-кун ұнады.
Н-Эй, жүр, Эри-чан! Сәлем, Эри Чан
Тек сыртқы түрі болса, менің ойымша, Тацуя жақсырақ. Қарап тұрса, Тацуя-кун жеңеді деп ойлаймын...
Сіз дөрекі емессіз, солай емес пе? Сіз өте дөрекі әйелсіз.
Кирихара, Кирихара Сенпай: Ер адам бет емес.
Ерлерге келетін болсақ, сыртқы келбет бәрі емес!
Шынымды айтсам, мен сені айғайлаймын, қарғыс атсын!
Бұл жігіт шынымен сені жылатып жіберді ме?
Қазір, қазір. Қалай болғанда да, Сая, оның еңбекқорлығы сен үшін маңызды болды ма? Міне, солай.
Өйткені, шешуші фактор – нақты нәрсе.
Сіз ыңғайсыз жігіттің жұмсақтығына әлсіреп қалдыңыз ба? Бұл ебедейсіз адамның мейірімділігі мені оған ғашық етті.
Иә... Дәл сіз айтқандай, Эри-чан, мен Шиба-кунға ғашық болған сияқтымын... Иә, мүмкін Эри-чан дұрыс шығар.
Мен Шиба-кунға ғашық болдым деп ойлаймын.
Өйткені оның мен таң қалдыратын нәрсесі бар... айнымас күш. Өйткені сенде мен таңданатын қайсар күш бар.
Бірақ мен таңдануды сезінгенмен, мен де қорықтым деп ойлаймын. Бірақ мен оған сүйсінсем де, одан қорықтым деп ойлаймын.
Мен оның артынан қанша жүгірсем де, Шиба-кунға жете алмадым. Қанша жүгірсем де
Шиба-кунды қуып жете алмайтыныма сенімдімін.
Мен ешқашан ол сияқты күшті бола алмас едім... Сен бұлай мықты бола алмайсың
Бірақ Кирихара-кун... Кирихара мырза
Біз кейде ұрысып қалсақ та, Мүмкін бұл адам
Біз төбелессек те, олар бірдей жылдамдықпен жүреді деп ойладым. Ол менімен бірдей қарқынмен жүретін адам шығар деп ойладым.
Менің ойымша, сондықтан ... Мүмкін сондықтан болар
Дұрыс, көп рахмет! Ас үшін рахмет
Сонда сен ше, Кирихара? Саяға ғашық болғаныңызға қанша уақыт болды? Әй, Кирихара-сенпай.
Саяны қашаннан ұнатып қалдың?
Аға, тынығып ал, жарай ма? Бұл заттар кімге ұнайды? Қандай шулы әйел.
Жақсы, оның саған қатысы жоқ.
Бұл сіздің шаруаңыз емес.
Ол дұрыс, Эрика. Қанша уақыт өткені маңызды емес. Дұрыс, Эрика.
Қашан маңызды емес.
Маңыздысы Кирихара Мибу ханымға қатты ренжіп қалды. Ең бастысы
Бұл Кирихара-сенпайдың Мибу-сенпайға шын ғашық екенін білдіреді.
Не... Эй, сен!
О, иә?
Құпиялылық негізінде егжей-тегжейлі айта алмаймын, бірақ... Қосымша ақпарат алу үшін
Мен айта алмаймын, себебі ол жеке өмірге қатысты.
Мен Кирихараның Бланштың жетекшісіне қарап тұрған қайсар тұлғасын көргенде, Бланш көсемінің алдында Кирихара-сенпайдың батыл көрінісі
Ер адам ретінде мен оған тең келмейтінімді білдім. Мен сені ер адам ретінде маған сәйкес келмейді деп ойладым.
Эй, Тацуя-кун... Сәлем Тацуя-кун
Не болды? Не? Маған кейін жасырын айтыңыз, жарай ма?
Маған кейінірек жасырын айтыңызшы.
Чиба... Неге, сен...! Теме Чиба
Бұл сізге де сәйкес келеді, Шиба! Егер сөйлессең, мен саған ақша төлеймін! Сөйлесең тіпті Шиба да түсінбейді.
Мен сөйлемеймін. Мен бір ауыз сөз де алмаймын.
Келіңіздер! Оның не маңызы бар? Иә, жақсы.
Бұл әуесқой Сіз шіркін! Әрине маңызды!
Барлық саусақтарды жинап, Сукунаға ұсыну керек пе… солай ма? Маған ұнамайды, ұнамайды, маған ұнамайды.
Осы жерге оралыңыз!
Чибаны күтіңіз
Шынымен, Онии-сама.
Онии-сама?
Аға
Қайда барсаң да мен саған еремін.
Жарық жылдамдығымен асығып кетсең де. Менің ағам дыбыс жылдамдығымен сенен өтіп кетсе де
Аспанды жарып өтіп, жұлдыздарға қарай барған сайын биікке өрмелеп өтсеңіз де. Аспанды тесіп, жұлдыздардың биігіне көтерілсем де
Маған таңдау керек болса, мен артта қалдым дер едім. Артында не қалады?
Менің ойымша, бұл маған көбірек ұқсайды.
Бірақ әзірге аспанға қол созудың орнына,
Әзірше аспанды көздегенше, аяғыңды бекіткен жақсы.
біз аяғымызды жерге тигізбеуге тырысуымыз керек.
Сіз мектепке қайта барасыз ба?
Иә. Егер мен бүгін түстен кейін практикалық дағдылар сабағын өткізіп алсам, А, егер сіз түстен кейінгі жаттығуға қатыспасаңыз, демалыс күндері қалуыңыз керек.
Мен оны демалыс күндері өтеуім керек.
Онии-сама... Саған мектепке бару қиын емес пе? Бауырым, мектепте қиналмайсың ба?
Сіздің қабілеттеріңізбен, Ағаңның қабілеті болса,
қалыпты жағдайда сіздің орта мектепке баруыңызға ешқандай себеп болмайды. Орта мектепке барудың қажеті жоқ.
Сонда да сіз өзіңізді мысқылға айналдырасыз...
Сонда да менсінбеушілік танытса да мектепке баратындар бар.
Мен үшін өзіңді күштеп жатырсың... Мен үшін негізсіз
Миюки... Миюки
Ешкім мені мектепке бару үшін қолымды бұрап жатқан жоқ. Мен бәрібір орта мектепке бармаймын.
Өйткені мен бұл қарапайым өмірді дәл қазір ғана бастан кешіре алатын нәрсе екенін білемін. Бұл күнделікті өмір
Себебі мен мұны қазір ғана бастан кешіре алатын нәрсе екенін білемін.
Сізбен бірге қарапайым студент болғаным ұнайды. Маған сізбен бірге қарапайым студент болғаным ұнайды.
Онии-сама... Аға
Осы ескертпеде... Сондықтан
Неліктен біз бүгінгі күндегі қарапайым өмірімізге оралмасқа? Бүгінгі күннің күнделікті өміріне оралайық.
Жұмсақ жел, бүршік жарады
ясашии казе мебуку цубоми Нәзік желде бүршік жарған өсімдіктер
Қаланы бояған гүлдер мачи сометеку ханатачи Қаланы бояйтын гүлдер
Сұлулық уақытпен бірге келеді утсукушиса во токи томо ни Уақытпен бірге сұлулық
Түсіндей өлді Түс сияқты жоғалады түс сияқты жоғалады
Сіздің жылулық Сенің жылуың бар ма деп ойлаймын
Қызық, ол да солай жоғалып кете ме? жараға онажи де киете шимау кана солай жоғалады
менің махаббатымның көлеңкесі Менің махаббатымның пішіні
Соңы болса да Соңы болса да,
Ән айтудан қорықпа Қорықпай ән айт қорықпай ән айтайық
мәңгілік жыр Мәңгілік жыр
Пішін қажет емес катачи ва иранаи Оған пішін қажет емес
Мені ұстап, сезгеніңді қалаймын Мені ұстап, сезгеніңді қалаймын. дакишимете канджите хошии Мен сенің мені құшақтап жатқаныңды сезгім келеді
Тіпті 10 жылдан кейін жуунен саки мо Тіпті он жылдан кейін Он жылдан кейін
10 жылдан кейін жуунен саки мо Тіпті он жылдан кейін де
Тіпті 100 жылдан кейін де Тіпті жүз жылдан кейін Жүз жылдан кейін
Тіпті 100 жылдан кейін Тіпті жүз жылдан кейін
Мың жылдан кейін
1000 жылдан кейін де махаббатты жырлайық Мың жылда да, Махаббатымызды жырлайық
Махаббат туралы ән айтайық
Каназава қаласы, Исикава префектурасы Ұлттық сиқыр университетінің жанындағы Үшінші орта мектеп
Жақсы жұмыс, Еңбегіңіз үшін рахмет, Масаки
Масаки.
Джордж.
Эй, сен бұл жаңалықты естідің бе? Эй, мен бұл жаңалықты көрдім.
Бірінші биіктікте лаңкестердің шабуылы, иә?
Оқиғаның өзі шешілген сияқты. Оқиғаның өзі шешілген болса да.
Құрбандар да болған сияқты... Кейбір адамдар жарақат алған сияқты.
Қарсыластарымыз үшін алаңдайсыз ба? Қарсыластар туралы алаңдау
Жоқ. Жарақат алған террористер екеніне сенімдімін. Жоқ, жараланған террорист шығар.
Бұл Бірінші Жоғарыда, Он Мастер Кланның екі тікелей ұрпағы, сондай-ақ басқа да қабілетті студенттер бар. Он рудың тікелей екі ұрпағы
Бірінші орта мектепте басқа да көптеген дарынды оқушылар бар.
Мен олар қорғаныста шектен шығып кетпеді ме деп ойладым.
Менің ойымша, сіз шектен шығып, тым қорғаншақ болып бара жатырсыз.
Бұл саған ұқсайды, Масаки. Масакиге ұқсайды.
Бірақ бірінші жоғары студенттер қаншалықты күшті болса да... Бірақ бірінші орта мектептің жігіттері қаншалықты күшті болса да,
сен, Масаки...
Қып-қызыл ханзада Масакидің жаулары жоқ.
Қып-қызыл ханзада...
Сіздің теңіңіз жоқ.
Дұрыс.
Келесі жолы тарау Тоғыз мектеп сайысы
тарау Тоғыз мектеп сайысы Тоғыз мектеп сайысы Тоғыз мектеп сайысы
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory